accepted: Il campo deve essere accettato (checkbox spuntata, "si", "1", "true").
active_url: Il campo deve essere un URL valido.
after:date: Il campo deve essere una data successiva alla data specificata.
after_or_equal:date: Il campo deve essere una data uguale o successiva alla data specificata.
alpha: Il campo deve contenere solo lettere.
alpha_dash: Il campo deve contenere solo lettere, numeri, trattini e underscore.
alpha_num: Il campo deve contenere solo lettere e numeri.
array: Il campo deve essere un array
before:date: Il campo deve essere una data precendente alla data specificata
before_or_equal:date: Il campo deve essere una data precendente alla data specificata.
between:min,max: La lunghezza, il numero o la dimensione del campo deve essere tra min e max.
boolean: Il campo deve essere una data valida
confirmed: Il campo deve avere un campo di conferma corrispondente (es. passoword_confirmation per password)
date: Il campo deve essere una data valida
date_equals:date: Il campo deve essere una data uguale alla data specificata
date_format:format: Il campo deve avere un formato di data specifico
different:field: Il campo deve essere diverso dall'altro campo specificato
digits_value: Il campo deve essere un numero di value cifre 
digits_between:min,max: Il campo deve essere un numero tra min e max cifre
email: Il campo deve essere un indirizzo email valido
exist: table, column: Il campo deve esistere nella colonna specificata della tabella specificata
file: Il campo deve essere un file caricato con successo
filled: Il campo deve avere un valore
image: Il campo deve essere un' immagine (jpeg, png, bmp, gif, svg, webp).
in:foo,bar,...: Il campo deve essere uno dei valori specificati.
integer: Il campo deve essere un numero intero
ip: il campo deve essere un indizzo ip valido 
json: il campo deve essere una stringa JSON valida.
max:value: La lunghezza, il numero o la dimensione del campo non deve essere maggiore di value
mimes:types: Il campo deve essere un file di uno dei tipi specificati
min:value: La lunghezza, il numero o la dimensione del campo non deve essere maggiore di value
nullable: Il campo può essere vuoto (null)
numeric: Il campo deve essere un numero
regex:pattern: Il campo deve corrispondendere al pattern regex specificato
required: Il campo è obbligatorio
required_if:anotherfiled,value: Il campo è obbligatorio se l'altro campo ha il valore specificato
same:field: Il campo deve corrispondendere al valore dell'altro campo specificato
size:value: La lunghezza, il numero o la dimensione del campo deve essere di value.
string: Il campo deve essere una zona valida
timezone: Il campo deve essere una zona valida
unique: table,column: Il campo deve essere unico nella tabella/colonna specificata
url: Il campo deve essere un URL valido
uuid: Il campo deve essere un UUID valido. 